嗨，大家好，欢迎回到另一个视频，如果你是新来的，我的名字是
奥利维亚·贾维斯（Olivia Jarvis），今天我将要进行另一场24小时粉红色挑战赛
在接下来的24小时内，您在Instagram上的食物和饮料居然选择了这个
挑战我昨晚在我的Instagram上进行了民意调查，大家都投票了
粉红色持续了24个小时，所以起初我以为我无法弄清楚它会变成什么样
最终变得我真的很兴奋我现在很兴奋我想到了
许多事情像粉红色的幻想一样直说我的头，你知道他们是
先生。吉卜林（Kipling）的东西变粉红色梅尔（Mel）哦，我的天哪主要是垃圾食品，我不能
想到那笔钱，我尝试了整个食物，找到了一件粉红色的衣服，
什么都不拥有，我有粉红色的像婴儿的东西，让我跳起来，它真的在洗
我出去，所以我穿上粉红色的袜子，虽然是的，我想是的
还有情人节的哦，我仍然有这些肯定是粉红色的玫瑰让我红
我今天有其他东西要开车去商店买点东西
在那里，我将尝试找到一些供应我看到的粉红色食物的餐厅
其他一些youtuber也在做这部影片，看起来非常有趣，我
只需要做，我真的很喜欢粉红色，我要告诉你我的
当前忙碌的镜子里的东西，我现在也要告诉你我的体重
然后在最后一次挑战之后，我也会告诉你我的体重
麦当劳的麦当劳我有很多问题要问，但您对健身有何看法
来吧，您可以应对这些食物挑战我的饮食没有限制，或者我们都有
个体不同的生活方式，不同的活动水平以及一切
那样的我我不喜欢这样，我
今晚也不会推荐您今晚，所以无论如何，让我们开始吧
直接到它，所以这就像我目前的体格，哦，瞧
在粉红色的袜子里，哦，天哪，你看不到这种颜色的搭配
我不知道在穿着跳线衫的某个地方时，我只是在做疲劳
大跳线逻辑，哇，我现在告诉你我的体重
粉红色的食物射出了一些我能想到的想法，但我可能只是在想些什么
去尝尝这个乐购，我已经忘记了我的手提包
想把我的相机放进去，所以现在我真的要走来走去
用我的相机，我手上没有其他东西，他们正在寻找这个
丢掉库兹，我认为他们有点不耐烦，我在超市看电影，
发现我背上的胶原蛋白袋我的裤子刚刚被带回来，所以我要
得到这些油漆法国幻想，这些是炸弹，希望你还记得饲料我
从字面上看，这些草莓徘徊在Fester身上，对不起，实际上难度更大
整天吃甜食
是的，只有一点点，我喜欢这种抢劫牛奶，好吧，我们做得很好
我们已经走了一些粉红色，所以我刚回来，这就是我得到的一切
我真的给我留下了深刻的印象，我设法找到了粉红色的巧克力，什么也没有粉红色
像东西一样的方法西瓜柠檬水lucozade零粉红色
柠檬水真是太好了，我每天都有这个，我们的水果像这样徘徊
带来了许多童年的回忆，还有一些草莓和威化饼
我已经开始在车上吃这些了，所以现在每个果皮
一些法国人的幻想显然我只会吃一些果冻的粉红色的
一些幸运符，其中只有一些是粉红色的
草莓味的牛奶和甜菜根，然后我发现了一些草莓和奶油
蛋白甜饼壳一些电话，火腿和一些鲑鱼，这还额外多
我刚看到这个粉红色的纸巾，因为我在一起也只有3磅
我总共花了38磅和20个人从早餐开始
我现在快要饿死了，当时我的车上确实有大约四个
回家的方式是粉红色的鞋带，这些都是脸颊，有点像湿润的
中间
我要挑选所有这些，这可能要花我一段时间，你知道我不是你怎么
很多粉红色的粉，真是太甜了哦，我的天哪，冰淇淋把它扔得那么多
这是粉红色的早餐，现在只有这么长时间才能捞出幸运符
看起来很甜蜜甜蜜，不是你，我喜欢像这样的男孩
喜欢尝尝小棉花糖哦，天哪
要么，所以不，这就像真正的蓬松和奶油一样，早餐也加了很多糖
我要点些果冻应该引起我的喜爱
像两个人一样吃早餐，我已经感觉到了一点
生病，这是完全可以预料的，也许是因为我没有那个
就像很甜的东西，但我认为谷物和草莓
牛奶哇，真是太甜了，感觉就像在吃东西，
喝着像糖一样的饱口水，这是不愉快的，我感到相当
已经肿了，那只是一顿饭，我现在实际上没想到
我要去做一些工作，下顿饭我会抓住你们的
现在是十点到三点，我正要开车去切斯特去
咖啡馆之类的叫做Black Milk的地方，他们确实喜欢一些很酷的奶昔
我刚停了下来，因为这是我带来的，这是一个巨大的想象，喝酒
如果我们从字面上弹开，Mosley就是一天
我估计今天我将有20多种添加剂
[掌声]
[音乐]
拉特里娜的影响
[掌声]
[音乐]
确保您喜欢订阅该视频，因为这正式是其中之一
他们最尴尬的处境太忙了我动了三转
换座位很高兴现在能回到我的车里，但是他们只是带我上车
我只是想提一提，将自己赶出自己真是太好了
舒适地带，尤其是在社交场合对您来说很重要
事后真的很神奇，然后就可以轻松地像下一个一样
每当你遇到那种不舒服的情况时
每次Cece希望有多少人的女士每桌都比较轻松
因为，我仍然只有一个，然后我感到很尴尬，然后过了一会儿
只是疲惫不堪的人停止凝视，说开始不知道
他们不是真的布里特，你不知道他们在想什么，它不应该
无论您做什么，当我参与其中时，您所做的一件真正有帮助的事情
控制它只是尾巴，或者我还好，只是在脑海里重复一遍
然后它消失了，很好，他们没有任何其他种类的粉红色食物
这就是所有研究都必须采取的措施，但是我很饿，就像
那还没让我吃饱，所以我已经有一段时间了，现在有10:00到5:00
而且我很疯狂，就像奶昔根本没有拍下你的样子，我觉得
真的充满能量，我说的是所有糖，我可能会在以后崩溃
首先，我要喝牛奶的问题，现在我真的很想
更多咸味的东西，但我真的很喜欢一顿饭，而且我确实感觉很
营养不良，但如果有一天过头了，那可能全在我的脑海中
知道这不是人类，而且在经历了其中一项之后，很难真正增加体重
如果您的饮食在一天之内发生了巨大的变化而明显消失了
绝对吃掉你可能不认为自己有的东西
那么您一天可能会感到肿，或者只是因为您的身体不习惯
它，但实际上不可能增加体重或破坏您的进步
饮食不好的一天，如果您第二天又回到正常的青年时期，
如果您坚持健身房的常规训练，那么您将不会有任何不同
无论什么时候我过去曾经真正限制自己，这都是我最终的发现
然后从马车上掉下来，我讨厌你这个短语，所以现在我只是
找到适度适合我的贝丝我实际上有点喜欢它的外观
很奇怪，但这是甜菜根和火腿，然后我有一些威化饼哦
我的上帝需要一些徽章或其他东西
嗯，这太好了，你知道它的实际味道就像普通的包裹一样
这就像你的男人要去孩子午餐的地方实际上喝了所有这些
那是没有其他的粉红色巧克力了，我认为KitKat甚至是
粉红的真相是这个蛋会变成粉红的哦，天哪，这实际上不是
比我真正的爱我的头大
我没有这样的粉笔是最好的东西，这是我拥有的最好的东西
整个房子都吃光了，我没有粉碎
有点像布鲁斯巧克力红宝石可可豆，尽管我认为这是可以尝试的
也是粉红色的，他有时候不做，这是更好的方法，我们应该
现在喝杯茶，你知道蘸一下，它的味道更像
牛奶巧克力实际上是黄油，因为我以为鸡蛋在我体内所以没有水
好吧，我是奶酪，所以食品巧克力排骨要摆出来，我要
果冻认为这是水合的，就像在滋润我可以吃所有这些
白天只是晚上把它喂到体育馆里，哦，天哪，五点到了
九岁的时候，我参加了一次健身课，基本上是由卢克的全部功劳
我感觉起步非常好，然后我开始感觉很糟糕
真的比她进入我的身体更重要，但我只是觉得
整天漂浮在这里的她是英国人，但我现在要去那里。
电影院，喜欢上一顿饭，但梅森还带了一些零食
主场琳恩·罗宾（Lynne Robin）女王，但如果他不知道，那就不要了，因为我很确定
他们外面都是白色的，我们只是去看电影
我工作很甜蜜，所以只想在屋外做点什么
而不是我坐着看电影结束一件事，我觉得我可以
已经感到正在发生的事，我会爆发，因为我和糖只会导致
我会变成一个巨大的景点
就像真正的布鲁斯和杰拉德明天在这里，我现在要再吃一些，
然后我将它们连续带入这个位置，以便我们将其喂入mmm附近
哦，我今天也刷了四次
[音乐]
他们最后的粉红色花式可爱组合，还有火腿和粉红色花式
[音乐]所以制造商只买了墨西哥卷饼，我
其实饿了，虽然爱他们，但他们没有做蜂树，但没有粉红色的东西
陷阱要么浪费在这里
我们刚去看的那部电影叫做ELISA，无论如何我们都出来了
男人们喜欢做任何喜欢的事情，我们希望做那些结束的事情，所以现在
25 11达尔文能够回家吃些蜜蜂
一棵树木或只是美丽的阵列在甜菜根电话盒上撒了三文鱼。
应该以同理心将舞会告终，是的，我应该拥有，而不是
只是你的手机在路上，我真的很感动
我什至不知道这些存在直到今天，他们摇动这些皮特里的东西
虽然不像没有人从来没有在战争中吃过鲑鱼，但我们可能需要
结合起来，这是非常好的，我希望我有太多的奶油芝士，我认为
月亮
完成所有这些抢劫，你还记得这些水果奇观吗，这是我的
那天的第二天，我也很喜欢这些，他们今天的味道不太一样，所以
我只是想以后再给你看，就像我实际上不记得
你回到这有点肿，但没有什么太夸张的我不
一定觉得与5有什么不同我不觉得我在麦当劳吃饱了
战争时期我的感觉，所以我很舒服，而且塞满了东西，而我应该
没吃好饭，我整天都在吃零食，但我有很多
零食留下了，是的，真的没有什么大的改变，但是
非常感谢您观看此视频，我真的希望您喜欢它，并且
如果您还没有真正喜欢它，如果您订阅并喜欢
如果这部影片真的对我有帮助，并有助于我的频道成长，我会看到
你们在下一个视频中